BOULANGER 

UX-DESIGN:


Le site ne propose pas d'inscription dès l'ouverture d'une page: pas de matraquage, ce qui laisse plus de liberté au client. Le client
 peut tout de même se faire un compte pour commander.
Beaucoup de choix mais dans un espace restreint, ce qui donne une impression de "profusion" au profit de la clarté du site.
La règle des trois-clics est respectée.
La facilité d'utilisation rend la navigation plus aisée: on peut choisir de naviguer librement parmi tous les univers, ou d'aller 
directement chercher un article.
Tout est pensé pour faciliter la recherche, le site est intuitif.


UI-DESIGN:

Page trop condensée, avec un container trop étroit pour le contenu qu'il propose.
Visuel "aseptisé", trop blanc, les éléments (police, photos... petits, pas aisément visibles du premier coup)
Une page guide d'achats est présente et peut être bien utile, avec des conseils et un conseiller qui repond si besoin.
Beaucoup de redondances, avec certains éléments présents plusieurs fois.
De nombreuses possibilités d'arriver où on veut.





Scénario: 
Une famille, la mère, le père et les deux enfants, souhaite changer leur téléviseur. Ils désirent un téléviseur de bonne taille, mais ne connaissent pas 
nécessairement toutes les spécificités des écrans modernes.
Ils se rendent sur le site de Boulanger. Une fois sur le site, la nav est détaillée et très fournie, ils trouvent l'onglet voulu rapidement, 
en dépit d'une police relativement petite, et s'ils ne trouvent pas tout de suite, ils peuvent faire une recherche dans la barre de recherche. 
Ils ont plusieurs voies pour arriver directement à leur but, ce qui leur permet d'y accéder rapidement.
En cliquant sur l'onglet, la famille découvre l'ensemble des possibilités disponibles concernant les TV, ainsi qu'une description de l'article et un guide d'achat
 pour en savoir plus. Ils ont également la possibilité d'avoir accès à un conseiller qui leur répondrait en cas de question. La famille 
dispose de nombreux détails tels que le prix de la livraison et le retrait d'un seul coup d'oeil. 

