Exemple formulaire: 
HTML : créer des éléments (inputs etc)
CSS : créer le style
PHP : permet d'associer une action supplémentaire qui permet d'exploiter ses informations (langage qui communique avec la BDD)

STATIQUE : un site statique est généralement réalisé avec les langages HTML et CSS . La mise à jour du contenu (image, texte, etc) va nécessiter une intervention dans le code.

DYNAMIQUE : les infos proviennent  d'une base de données, la mise à jour du contenu est réalisée automatiquement grâce à des requêtes envoyées au serveur. Nous pouvons dire qu'un site dynamique est composé de deux sites: 
=> partie FRONT (pour l'affichage du site normal) destinée au grand public.
=> partie BACK protégée par authentification et destinée à la mise à jour du contenu par un admin.


Les erreurs courantes:

Parse error: 
-il manque un point-virgule
-il manque un guillemet, quote ou parenthese
-il y a un probleme de concatenation
-une accolade est mal fermée

Undefined function:
la fonction appelée n'existe pas ou n'est pas definie
-soit la fonction n'existe vraiment pas
-soit il y a une faute de frappe

Wrong Parameter count:
-oubli de parametres dans la fonction  
ex:
function appeler(param1,param2,param3);
appeler(param1, param2);